## 2021-07-31 개발일지

- 기획안 작성을 위한 회의 및 기획안 제출 - 100%
- 템플릿 정리 - 90%
- 깃헙에 프로젝트 연결 - 100%
- 코로나 Navbar 구현
- 페이지 상단 background 지정
- Main Navbar 구현
- 금일 프로젝트를 시작함에 앞서 styled compnent를 주로 이용해 보았는데 css의 우선 순위 때문에 상당히 골치가 아팠다. 또한 에어 비엔비 로고 png이 없어서 포토샵을 다룰줄 아는 친구에게 부탁할 예정이다!

## 2021-08-01 개발일지

- 메인화면 레이아웃 구현 - 85%
- 팀원과의 API 관련 소통
- 숙소 검색창 구현
- 가까운 거리의 여행지 검색 화면 구현
- 오늘 개발 중에 가장 어려웠던 것은 검색창 구현이 었다. 구글에 찾아보면서 input tag를 style 하는 법에 대해 깊게 공부 할 수 있는 시간이 었다.

## 2021-08-02 개발일지

- 메인화면 레이아웃 구현 - 99.9%
- 세부 css 조절
- redux를 이용해 모달창 띄우기 구현
- action-LOGINBOX 추가
- 로그인 모달창 레이아웃 구현중- 20%
- 모달 창 구현 중 배경이 자꾸 스크롤 되는 문제가 있어서 애를 먹다가 구글에 검색후 body에 overflow-y:hidden;를 추가하여 해결하게 되었다.

## 2021-08-03 개발일지

- 로그인 모달창 구현 - 80%
- 모달창 페이지 넘김 구현
- Material ui를 활용해 email, password 입력창 구현
- redux를 이용해 isLogged 상태관리
- 포스트맨을 이용해 login Api 상태 확인
- 모달창에서 페이지 넘김에서 많이 애를 먹었다. 처음에 route를 사용했다가 그냥 state를 이용하여 구현하니 잘되었다.

## 2021-08-04 개발일지

- NavBar에 로그인시 로그인 확인 표시 구현
- 로그아웃 버튼 구현
- 로그인 모달창 구현 - 99.9%
- 이메일 입력창, 비밀번호 입력창, 회원가입 창 구현
- Api가 완성 될 시 바로 엮으면 됨
- input type="date"를 처음 써보았다. 굉장히 신기했고, 자동으로 placeholder가 생겨서 조금 당황했다.

## 2021-08-05 개발일지

- 로그인 모달 창과 로그인 Api를 엮어 동작 실행
- 로그인 기능 실행중 오류가 있었는데 멘토님께 물어보았더니 setState가 비동기로 동작한다는 것을 새로 알게 되었다.
- 숙소 검색 결과 창 레이아웃 구성 - 90%
- google Map api 구현 - 70%
- 구글 맵 api의 경우 리액트에서의 구현에 관한 문서가 별로 없어서 상당히 해매고 있다. 질문을 통해 해결해 나가야 겠다고 생각했다.
- 구글 맵 api의 오류를 해결하였다. 검색해보니 결제정보가 문제가 있으면 오류가 난다고 한다. 그래서 내 결제 정보에 들어가보니 신용카드가 만료되어 있어서 새로운 결제수단을 등록하니 잘되었다.

## 2021-08-06 개발일지

- 구글 맵의 마커 여러개 찍는 기능 구현
- 서버 개발자와의 회의(Api와 앞으로 개발 진행에 대한 회의)
- 숙소 검색 결과 창 레이아웃 구성 - 99.9%
- jwt를 로컬 스토리지에 저장하여 새로고침 후에도 로그인을 유지할 수 있도록 함
- 숙소 상세 정보 보기 창 레이아웃 구성 - 70%
- react-calendar 라이브러리를 이용하여, 달력 제작
- position : sticky를 오늘 처음 써봤는데 매우 신기했고, 부모 요소의 크기에서만 동작하는 것도 배우게 되었다.

## 2021-08-07 개발일지

- 숙소 상세 정보 보기 창 레이아웃 구현 - 99.9%
- 글씨가 범위를 벗어나면 ...을 표시하는 textOverflow: 'ellipsis'에 대해서 실습하는 시간이 되었다.
- form, input, label 스타일링에 대한 구현
- 숙소 검색 API가 완성 될시 숙소 검색 결과 창, 숙소 상세보기 창을 엮을 예정이다.
- 호스팅 페이지 시작(navbar 제작)

## 2021-08-08 개발일지

- 호스트 되기 메인페이지 제작 - 100%
- navbar hover event 및 click event 설정
